# ユーザ入力の扱い
`v-on`というものでonなんとかシリーズを扱えるようだ。`v_on`に書いた。

`v-on:click="(Vueオブジェクトのmethodsの関数名)"`といった属性を付加する形式のようだ。  
JS側では新しくVueオブジェクトのプロパティにmethodsというものを定義した。  
これもオブジェクトなのだが、プロパティはもちろん名前通り関数。  
`methods`に置いたプロパティを`v-on`で呼び出すことになる。

# リアルタイムのデータ改変
`v-model`を使えば入力された値でデータをリアルタイムに変化させられるようだ。  

inputタグに`v-model="(Vueオブジェクトのdataのプロパティ)"`といった属性を付加すると、  
指定したプロパティのデータがinput内を書き換えた際に同時に書き換わるようだ。  
他のタグでの挙動については知らない。

~~ (色々いじってる最中に#appから外れたところにコードを書いて動かないなぁと唸っていたのは内緒) ~~

# コンポーネント化
DOM内には`<component></component>`と書くだけで中身ができてしまうように書けるようだ。これはReact.jsでも似たようなものを見た。`component`に書く。

JS側で`Vue.component`というものを使うようだ。  
これは`app`とは関係なさそうなのでコンポーネントをVueインスタンスがIDで指定しているdivから外したら動かなくなった。  
`component`より先にVueオブジェクトのインスタンスを作っても動かなくなった。  
どうやらこれはVueオブジェクトそのものに変更を加え、今後作られるインスタンスに影響を与えるようだ。

公式チュートリアルの「同じものを並べるだけ」だとさすがに片手落ちな感じなので、もう少し改変を加えてみたい。  
`template`というからには、それに加えてコンポーネントごとに何かを付加したりするものがあるはずだ。  
調べてみると、実際のところ`component`自体がVueオブジェクトと同様のプロパティが付けられるようで、  
`template`内で個別の`data`の値を持たせ、それを参照したりすることができるようだ。  
なお、このとき`data`には関数を入れないとすべてのコンポーネントで値が共用されてしまうらしい。

# コンポーネントにデータを持たせる
なんかさっきので自分でやったものと似ている気がする。`component_with_props`に書く。

なんかチュートリアルのコードがやたら複雑な構造になっている気がする。  
`v-for`が絡んでいるせいか？  
まずVueインスタンスでdataを作っておき、`v-for`でそれを回す。  
そして`v-bind:(コンポーネント内で使う名前)="(v-forのイテレータ)"` という形で結びつけをする。これが受け取り側で`props`として扱われる。    
ここで、`v-for`がコンポーネントを出力する順序として？`v-bind:key="(キーにしたいもの)"` という形でキーを与えるようだ。  
コンポーネント側のコードでは、  
`props`というプロパティを新たに導入する。これは`v-bind`で送られてくる`props`の名前の配列である。引数のリストという解釈をしてもいいだろう。  
`template`プロパティでは通常のDOMと同じように`{{}}`で囲って値にアクセスする。

複雑すぎる。  
調べてみるともう少し簡易的な構文があって、なんか段階を飛ばしているような気がする。